Procuramos profissionais que queiram se reinventar a cada dia, que queiram enfrentar desafios em seu DNA e que sejam apaixonados por trabalhar com tecnologia/cibersegurança. Isso nos torna únicos e autênticos.


O que buscamos?

Procuramos um profissional Engenheiro de Dados Pleno, para compor nosso time.


O que vai fazer?

Atuar em um ambiente aberto à inovação e novas ideias.
Contribuir para a estratégia de dados da empresa, promovendo democratização e governança da informação.
Construir soluções escaláveis de ingestão, transformação e disponibilização de dados.
Desenvolver e evoluir pipelines e arquiteturas modernas de dados.
Atuar na resolução de problemas, correção de bugs e otimização de processos.
Colaborar com times multidisciplinares, apoiando decisões baseadas em dados.
Aprender continuamente e gerar impacto real na saúde, crescendo junto com a empresa.


O que é necessário? 

Sólida experiência como Engenheiro(a) de Dados, atuando em projetos de médio e grande porte.
Experiência sólida em Python, SQL e SSIS (SQL Server Integration Services).
Vivência com processos ETL e orquestração de pipelines (batch e streaming).
Experiência prática com Azure Data Factory, Databricks e Data Lake.
Conhecimento em modelagem de dados, arquitetura de dados e Lakehouse.
Experiência em ambiente Cloud.


O que é desejável?

Experiência com Power BI, Synapse Analytics ou Snowflake.
Conhecimentos em CI/CD aplicado a pipelines de dados.
Experiência com monitoramento e observabilidade de pipelines (DataOps).
Certificações em Azure Data Engineer, Databricks ou Big Data.
Vivência no setor da saúde ou interesse em atuar nesse segmento.


Modalidade: Atuação Híbrida, 3x presenciais por semana na região da Chácara Santo Antônio/SP.
Modelo de contratação: PJ


PORQUE NA ENTELGY TUDO COMEÇA COM VOCÊ!

Cuidar de si em todos os aspectos é uma máxima na Entelgy, portanto, o equilíbrio entre vida pessoal e profissional é algo que valorizamos e facilitamos com nosso modelo de trabalho flexível.
Nossa cultura é vivida todos os dias, somos como uma grande família e formamos a Família Entelgy, onde você pode participar de atividades, eventos, concursos e muito mais. Dispomos também de um conjunto de iniciativas que visam incentivar uma vida saudável e equilibrada, como a nossa plataforma digital de Saúde e Bem-Estar MyWellness.


É ASSIM QUE COLOCAMOS TODO O NOSSO POTENCIAL A FAVOR DO SEU TALENTO!

Venha fazer parte da nossa equipe e descubra que não é só o que fazemos, mas como fazemos. Atreva-se a viver uma experiência Genuína!



Para nos conhecer um pouco mais acesse nossos links:

https://www.instagram.com/entelgybrasil/ 

https://www.linkedin.com/company/entelgy-brasil

https://youtu.be/wh0eaQHEM5w?si=FZRdHU01NHdUtOrJ